Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет (Сенку) А?
Менің атым Кохаку
Шамасы мен-
Мен саған шын ғашық сияқтымын.
Хехе
Әй, мен қатты қиналып өлдім.
Кенет ісіп кетті.
Осы төтенше жағдайда
Мен ондай ештеңе айтқан жоқпын! (Сенку) Ух...
Сіз маған адам ретінде ұнайсыз, сондықтан менімен ынтымақтастық орнатуыңызды сұраймын!
Аа, рахмет.
Сүйіспеншіліктің миы - қиындықтардың ең қисынсыз көзі.
Иә?
Сіз семсер ұстаған ұйықтап жатқан жаңа адамсыз ба?
Өйткені сіздің махаббат миыңыз басқаша айтады.
Ха! Маған сенің өмір жолың ұнайды, бірақ бұл саған сенетінімді білдірмейді.
Өзімді қорғап өмір сүрген әдетім.
Көп көңіл бөлмеңіз
Ойланбай арыстанға шабуыл жасайтындай батыл емеспін.
0,1 секунд болса да тез ұйықтаңыз
Арыстан! Маған да ауыр тиеді
Оның өмірі джентльмен, бірақ оның арам аузы басқа деңгейде.
Мен сені бір күні абайсызда өлтіремін деп ойлаймын.
Онда абайсызда ұйықтап ал.
Бір күнде екі рет өлтірілгенге шыдай аласың ба?
Сен анау ұзын шашты адаммен төбелеспексің, солай ма?
Біз ынтымақтастық жасаймыз.
Мен де өз сөзімді қайтара алмаймын.
О
Сондықтан біз ғылым елін жасап жатырмыз.
Ең алдымен жұмыс күші керек.
Сонымен, сіз достарды қалайсыз, солай ма?
Ха! Сонда менімен келесің бе?
Басқалары бар ма?
Арыстан достары
А, мен сені одақтас ете алсам, міндетті түрде саған арқа сүйермін.
Саған жарасатын адам да бар.
Маған айналаны көрсетейін. Сенку, сен менің артымнан жүре аласың.
♪~
~♪
Ыстық су?
О
Оны үйге апарып, ыстық бұлақ моншасын жаса.
Медициналық емдеуге арналған
Қалай қарасаң да, ол 10 миллиард% сау бала емес пе?
Бұл жігерлі арыстан әрі қарай емделсе не істеуі керек?
Арыстан емес!
Біріншіден, бұл мен емес, менің әпкем!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ол шынымен де кедергі және кедергі.
Соңғы кездері өзімді жақсы сезінбей жүрмін.
Осы артық сау денемнің орнына саған бірдеңе берсем екен.
Бұл су құмырасы 50 литрден сәл аз.
Моншаға жетпейтін сияқты.
Бұл өте ауыр. Сіз оны неше рет алды-артқа апардыңыз?
Күн сайын Күн сайын...
Ха! Бұл менің күнделікті жаттығуларым ғана
Сіздің арқаңызда мен де дайындалдым.
Тіпті ренжітетін үлкен апалар үшін...
Аз да болса шүкіршілік етсем керек... Ах!
Зақым толық жазылмауы мүмкін, бірақ жақсы.
Бұзып-соғып, әуре-сарсаңға түссең, басына сенсің.
Жалға алу
Сенку...
(Құлау дыбысы)
Сен өзіңсің.
Мына тас әлемде менен басқаның бәрі горилла.
Кохаку, Цукаса және Тайки...
Горилла!? Оны арыстанға айналдыр. Әлі де жақсырақ.
Мәселе бұл емес!
Жақсы жұмыс, сіз бірден осындай пайдалы нәрсені ала аласыз...
Бірден емес!
Кешегі шығырды дөңгелек ретінде пайдалануға болады.
Өркениет өркениетті тудырады
Әзірлеу мен пайдалану – ғылымның негізі!
Ах!
Дәл сол жерде! Ол емес!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф!
Мен сені көріп тұрмын, Сенку!
Ой... ой...
Ах!
О...
Менің ауылыма қош келдіңіз
Мұнда қанша адам бар...
Зейнеткерлер мен балалардың санын ұмытып қалдым, бірақ...
Одан басқа, бұл анық 40 (қырық)
40 адам…
Кохаку мен бұл жігіттер қазіргі өркениет туралы ештеңе білмейтін шығар.
Басқаша айтқанда, бұл қайта тірілген ұрпақтарының ауылы.
Сонда бірінші буын болған болуы керек.
Мысалы, жүз жыл бұрын...
Бірінші ұрпақта қайта тірілуді сұйықтыққа айналдырған ғалым болды ма?
Осы ұрпақтарға...
Қайта тірілу сұйықтығын да, ғылымның күшін де түсіну мүмкін емес.
Бұл адамдар қайдан шыққан...
Ах!?
) Не! (Джинро) Ах!
Зорлық-зомбылықты тоқтат, Кинро, Джинро! Мені құтқарған ол!
Жоқ, бұл жақсы емес, Кохаку-чан.
Жоқ.
Сырттан келгендерге рұқсат етілмейтіні шешілді.
Ауылдың бастығы саған ұрысады.
Мен қарапайым оқиғаны айтып отырмын.
Ережелер - бұл ережелер
«Ауылдан тыс жерде адам жоқ».
Бейтаныс – өткен заманда жер аударылған күнәкар.
Сондықтан мен сізді кіргізе алмаймын.
Жеке жағдайларды қарастыруға болмайды, мысалы, қайырымдылық жасаушы немесе басқа нәрсе.
Ал... онда бұл сөзсіз.
Енді осы жерде менімен соғысқың келе ме?
Әй, қиналып қалдым! 1-ге 2 емес пе?
Бұл сіз үшін артықшылық.
Уф...
Кук хахаха... Түртіп алған жағдай емес пе?
Жамандық жасама.
Сиқырлық!?
Ой!
Ах!
Жаулап алу!
Уау!?
Бұл не?
Бұл күдікті ұшатын магама...
О! (Кинро) Хмф!
Хмм, бұл деңгей.
Ку ха ха... сонда сіз бәріне ие бола аласыз.
Ғылыми күші бар 40 адамға арналған жұмыс күші Мен олардың барлығын достарыма жеткіземін.
Бұл...
Жамандық жасама. Сіз де солай шығарсыз.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Мен оны қағып кетсем де, көбейеді...
Оны шығарудан басқа амал жоқ...
Эй, бұл сиқырлы, Хром!
О! Қорықпа, Джинро.
Мен болсам, қазірдің өзінде жүгіріп бара жатқан едім.
Мен бұл жігітті жағалаудан көрдім!
Бірден келмесең, өтірік!
Эй, мен Хроммын.
Ол керемет ақылды және данышпан сиқырлы қолданушы!
Ха! Сен мені іздеп бару қиындығынан құтқардың, Сенку.
Бұл мен кеше сөйлескен адаммын.
Хм, мен сиқырлықты қолданбаймын.
Я, мен Сенкумын, ғылым қолданушысымын.
Бұл әсем сиқырдан қорықпа, Кинро, Джинро.
О, мұндай нәрсе жақсы.
Көмір қалдықтарынан қалағаныңызша жасауға болады!
О
Қорқыныш деген болмайды.
Белгісізден қорықпау ақымақтық.
Мен қорқып кеттім.
Сен мұнда не үшін келдің? Chrom
Сенің күмәнді сиқырлығыңа сүйенетін ойым жоқ!
Маған бәрібір. Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бірақ мен бұл бір нәрседе ымыраға келе алмаймын. Егер бұл сиқыр болса, мен жеңіле алмаймын!
Онымен араласпаңдар, балалар!
Осы жерде соғыссақ, ауыл тұрғындарын тартамыз, бұл қауіпті болады.
Жай ғана орынды өзгертейік
Хаха
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Сиқырлы кездесу дегеніміз не?
Сәлем! Айналада -
Бұл қара түске айналады емес пе?
Тоқта, бұл қауіпті!
Адамдарды араластырмаңыз!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қараңдар! Менің ақылсыз сиқырым!
Кемпірқосақ көпірі
Мен жалынды еркін басқара аламын!
Уау!?
Жалын кенет сарғайып кетті... Неге?
Ол қайтадан өзгерді! Көк-жасыл!?
Күлгін~!
Бұл таңқаларлық...
Бақсылық... (Сенку) Ух...
Радуга көпірі дегеніміз не?
Бұл қалыпты жалын реакциясы емес пе?
Мен тұз, мыс және күкіртті осы ретпен қостым.
Мыс дегеніміз не? Мыс сульфаты?
Менен сұрасаң да түсінбейсің.
Бұл мен үңгірден тапқан көк кристал.
Хехехе...
Жоқ!
Мынау не деген жігіт!? Тіпті көк кристалдар туралы!
Бұл сіздің миыңыздағы заттарды оқу сияқты әдіс пе? Бұл ақылсыз!
Сонда... шынымен солай ма?
Табиғат әлемі керемет!
«Ей, қорқамын, қашамын» деп қорқып, қашасың ба?
«Жоғалғаным үшін кешірім сұраймын, мені өзіңе шәкірт ет.»
Менің шәкіртім болғың келетіні соншалықты әсерлі ме?
Мен бұл бір немесе басқа деп ойладым, бірақ уау!
«Шәкірт үлгісін ұстансаң, қиындыққа тап боласың».
...Мен тіпті бұл туралы уайымдадым, бірақ қарғыс атсын!
Хмм...
О, бұл менің техникам екеніне сене алар емеспін.
Сіз бұл жай ғана блеф деп ойламайтыныңызға сенімдімін.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Бір минут күтіңіз.
Шынымды айтсам, бір сәтте маған шабуыл жасай алатын бірдеңе әкелуім керек.
Бұл жолы өте нашар!
Мен бірдеңе алуға бардым.
Сондықтан сіз орынды өзгерттіңіз бе?
Мәселе мынада, маған құралдар керек болды.
Фуфуфуфу… Ngggg…
Хахахахахаха…
Иә?
О, өте ыстық! Бұл не шабуыл!?
Хехе... Иә?
Уау!? (Сенку) Бұл күкірт шары ма?
Ах...
Бұрын отта болған күкіртті қыш ыдысқа салып, отта ерітіңіз.
Салқындап, қатқаннан кейін сыртын бөліп, аяқтаңыз.
Оны жасаудың тамаша тәсілі.
Күкіртті шар статикалық электр генераторы
Бастапқыда 17 ғасырдағы өнертабыс.
Сіз мені азғырмайсыз ба, Chrome?
Сен оны қолыңмен ысқылағың келе ме? Былғары 10 миллиард есе күшті.
Ғылым туы
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қарғыс атсын!
Менің басым қышиды!
Басынан тікенді.
Ах...
Бұл қалай жұмыс істейді?
А... Уф... Ах!
О~
Эй... қайтар! О!
Балалардың жаратылыстану эксперименті кабинеті? Теме және т.б.
Қандай, қарабайыр...
Chrome Teme осы қарабайыр ауылда бәрін өз бетімен ойлады ма?
Пайдалануға болатын кендер мен ғылыми материалдар...
Сол қоймадағы бәрін өзіңіз жинадыңыз ба?
Иә! Бұл жаман болды!
Бала бірден бәрін жинап алды.
Жинаған заттар, соғу, араластыру, өртеу
Сонымен, егер бір жамандық болса, бұл бақсылық.
Басқа ештеңе жоқ!
Фу…
Кукукуку Миягаре Цукаса
Теме мені өлтірсе де, кім болса да...
Ғылымды қалпына келтірейік
Цурпика маймылына келсек...бәрін сынап көрген ақымақ оны міндетті түрде қайталайды.
Ғылыми өркениет
Иә?
Chrome
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Темені де Цукаса 10 миллиард% өлтіреді.
Біздің ғылым патшалығының бір бөлігі болудан басқа амалымыз жоқ.
Ум... Цукаса? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл ғылыми қойманы да айта кеткен жөн.
Мен оны міндетті түрде патшалықта қалаймын.
Бұлай етпе, ақымақ, кет!
Қарғыс атсын
Біз бұлай кері шегіне алмаймыз.
Олай болса менімен соңғы шайқас, тұр!
Жеңілсең, жерге тізерлеп, енді ауылға келме!
Теме жеңсе, мен саған бүкіл қойманы беремін!
Жарыс?
Мен саған айла көрсетемін
Мен туғаннан бері ешкімнен жеңілген емеспін.
Арифметика! Менімен сандармен күресіңіз!
Сенің Сенку Мусу екеніңді сеземін.
О!
Бұл еліктірер емес пе?
Кухаха
Осыншама түрді жинауға неше жыл қажет болды?
Көрдіңіз бе? Бұл ақылсыз.
Бақсылық пен арифметика түкке тұрғысыз...
А, жоқ... Мен бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Егер бұл жинақ болса, сіз жоғалта алмайсыз.
Жоқ, бұлардың бәрі жай ғана тастар.
Малахит! Өт! корунд!
Бұл өте қиын.
Мен нақты ажырата алмаймын.
Балалар, сендерді тастар не үшін сонша қызықтырады?
Галена осында! Жетекші болыңыз!
Сіз оны сындырсаңыз, ол жылтыр және өте қауіпті!
Мүмкін емес
Мен бұл адам мен баланың зат жинап, құрметтейтін табиғатын түсінбеймін.
Мен де қателерді жинайтынмын.
Қазір бұл өрескел, мен оған тиісе алмаймын
«Философ тасы» да!
Мен қазір олжаны бағалау фестивалін сізге қалдырамын.
Ыстық суды апама жеткізуім керек.
Киноварь…
Жалпы атау Философ тасы
Ол Dragon Quest-те де пайда болды, солай ма?
Сынапты қыздыру арқылы алуға болады
Сіз күдікті әдістерді қайта жасап жатырсыз~
Ауылдан тыс жерде қалағаныңды істе.
Бірақ егер бұл көпірден бір қадам болса да өтсең, мен сені өлтіремін!
Ережелер - бұл ережелер!
Фу…
Алтын шаңын сынапта ерітіңіз
Иә!?
Мына түтінді жұтпа, өлесің.
Құдай-ай!
Жарқыраған алтын найза аяқталды!
Ооооооо! Қарғыс атсын!
Бұл сиқырдың қандай пайдасы бар?
Кукукуку Оның маған пайдасы жоқ...
Теме «Алтын қасқыр», солай ма? Алтын найза саған жарасады, солай емес пе?
Мен олай ойламаймын, бірақ бұл өте ақымақ нәрсе.
Сіз мені сатып алуды ойлаған шығарсыз.
Tsk
Кинро мүмкін емес.
"Ережелер - бұл ереже" деп айтасыз, сіз тік мінезді адамсыз.
Иә, ережелер - бұл ережелер.
Жарайды, оны аршып алудың қажеті жоқ.
Кухахаха Тағы бір түрткі, анау жігіт!
Қызық, күміс найза жоқ па?
Монстр аңшысындағы барлық материалдарды жинаған жігітке қараңдар.
Темехайо
Дс… Хан?
Өсімдіктер ше? Жапон лалагүлі...
Мұның бәрі қытай медицинасы...
Иә?
Бұл дәрі емес пе?
О
Мен оның жұмыс істейтініне күмәнданамын.
Мен оны өз денемде сынап көремін және тек жұмыс істейтіндерін сақтаймын.
Иә?
Руридің ауруы жазылса, мен бәрін жинаймын.
Сондықтан мен бақсы болдым.
Менің ауруыма байланысты
Кохаку шипалы ыстық бұлақ суы үшін рахмет
Кеше келмедің, бірдеңе болды ма?
Ха! Жолда абайсызда ұйықтап қалдым.
Мен орманда түнеп шықтым.
Абайсызда сіз Кохакусыз.
Мына ақымақ нәрсені түзетіңізші.
Жаспер көгілдір
Оны аздап алып тастай аласыз ба?
Мен Кохакумен жалғыз сөйлескім келеді.
Мен алмаймын, Рури-сама.
Қасиетті қызды жалғыз қалдыру...
Кохаку менің әпкем
Өтінемін
Хмм...
Ақымақ Кохаку!
Түйін өзгерді
Менің шашымның түсуіне себеп болған жазатайым оқиға...
Бұл сіздің басыңыздан өтті, солай ма?
Ах, Рури-ни!
Ах...
Өтінемін, араласпаңыз.
Мен үшін көп уақыт болмайды...
Сенку!
Руридің оны құтқаратын сиқыры... Кагаку емес пе?
Затқа байланысты, қол байлаулы.
Бірақ бұл тас әлемі...
Хром
Темеге бәрін айтып берген дұрыс.
3700 жылда не болды?
Күйреуге дейінгі дүние туралы...
Ах
(Хромның айқайы)
Неге кенет жылайсың?
Теменің эмоциялары не болып жатыр?
Жылама... Жоқ, сен жылап жатырсың!
Тастауға кім кінәлі?
Мен сені тапсам, өлтіремін!
Бұл көңілсіз емес пе?
Біздің ізашарларымыз миллиондаған жылдарды баяу жасау үшін жұмсады...
Қандай ақылсыз ғылыми өркениет!
Оның бәрі әп-сәтте өшірілді...
Мен өзімді ренжітпей тұра алмаймын!
Кукуку Өшірме, ақымақ.
Көп нәрсе қалды емес пе?
Қайда?
Адамзат қаншалықты оңай жеңіліске ұшырады?
Адамзаттың бүкіл 2 миллион жылын қазір...
Бұл мен үшін осында
Ах!
Мұнда да Темеде.
Бұл дұрыс емес пе?
Әй, мұның еш айырмашылығы жоқ. Ол қазірдің өзінде шешілді!
Сенку! Ғылым елін бірге құрайық!
Ал мен Руридің ауруын жеңемін!
Айтшы, сен мұны ертерек айтпадың ба?
Руриді құтқарудың ғылыми жолы бар.
Фу…
О, мен жетемін.
Ғылыми панацея «антибиотиктер»
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory